어디 보자
실험 결과...
Human is Dead, mismatch.
Human is Dead?
사람이...죽었다?
아마도 그런 것 같아
그 다음은?
어디 보자...
자세한 것은
젤리맨즈 리포트 No.14 참조
젤리맨즈 리포트?
뭐야?
내가 그걸 어떻게 알아
그냥 이쪽 서버에 이상한
데이터 베이스가 있어서
이건 뭐야?
아마도 무슨
프로그램 코드일 거야
- 어떻게 알아!
- 다루...?
이건 전혀 모르겠다구!
죽어라, 이 쓰레기야!
이제 그만두는 게 좋겠어
제게도 여기까지 오면 간단할 거라
생각했던 시절이 있었습니다
수고했어
쉬어도 돼
그런 말 안 해도
더 이상은 무리야
아, 다루, 오뎅 캔 있어
- 고마워, 잘 먹겠음
- 프로그램 코드...
IBN 5100은 베이식 언어가
생기기 전에 만들어진 컴퓨터니까
IBN 독자 프로그램 언어도
읽을 수 있다든가 뭐라든가
SERN의 음모를 저지하려면
IBN 5100의 기능이 필요합니다
당신과는 한 번 느긋하게
이야기를 나눠보고 싶군요
제 메일 주소입니다
연락을 주시면
답장하겠습니다
묻고 싶은 게 있다
Steins;Gate
fansub by Kyou.
數十億もの鼓動の數さえ
수십억의 고동의 수조차
あなたには 瞬き程度の 些事な等級
너에게는 깜빡임 정도의 사소한 등급
過去に囚われて 未來を嘆くも
과거에 얽매여 미래를 한탄해도
塵一つ誤算を許さぬ必然
티끌만큼의 착오를 허락하지 않는 필연
『無限』に廣がる夢も 描く未來も
『무한』히 퍼지는 꿈도, 그리는 미래도
僕たちに許された 虛榮の權利
우리에게 허락된 허영의 권리
『有限』それは二つの針が示す
『유한』그것은 바늘 두 개가 가리키는
殘酷な約定と 選擇へ
잔혹한 계약과 선택을 향해
Hacking to the Gate
だからいま 1秒ごとに 世界線を越えて
그러니 이제 1초마다 세계선을 넘어서
君のその笑顔 守りたいのさ
너의 그 미소를 지키고 싶어
そしてまた 悲しみの無い
그리고 다시 슬픔이 없는
時間のル-プへと 飮みこまれてゆく
타임 루프를 향해 빨려 들어가는
孤獨の觀測者
고독한 관측자
공리방황의 랑데부
양이 제법 되네...
나하고 다루 둘 다
계속 밤새면서
집에도 안 돌아갔거든
게다가 다루는 티셔츠부터
팬티까지 다 3XL이야
페이리스다
오카베 린타로~!
안냐셈~!
충고하지
하나, 내 이름은
호오인 쿄우마
하나, 그 인사는 위험...
안냐셈, 스즈 씨!
너도냐?
그보다 둘이 어느새?
같은 건물에 있다보니
안면도 트게 됐어
스즈 씨가
이 라이넷 카드를 줬답니다
골드!
어디 가?
세탁하러 가
오카린하고 다루가
계속 밤을 샜거든
알바생!
진지하게 안 하면
자를 줄 알아
이거 안 좋은데...
오카베 너도
우리 알바생한테 손대지 마라
욕정하는 건 당신 아닙니까
미스터 브라운?
너 인마, 나에 앞에서
그런 말 하기만 해 봐
진짜 죽여버린다
나에?
그 작은 동물 말인가
내 딸을 동물 취급하지 마라!
애당초 내가 그딴 꼬맹이한테
욕정할 것 같냐?
난 꼬맹이가 아니에요!
어엿한 전사라구요!
눈빛 좋구만
아르바이트 전사
그 눈빛을 잊지 마라
그러면 언젠가 진정한 전사로
전직할 수 있을...
됐으니까 입 다물어
- 네가 말하면...
- 그러니까 난 이미 전사라니까요!
내 주위에는 왜 이상한 놈들만
모이는 건지 원...
안녕
우리도...
이것은 마유리의 버릇이다
난 멋대로 '스타더스트
셰이크핸드'라 부른다
별님에게 손이 닿지
않을까 싶어서...
별은 안 보이잖아
있지, 낮에도
별님은 제자리에 있어
그 정도의 전자파이니
휴대폰이 오작동할 가능성은
충분히 생각할 수 있어
하지만 바나나는 분명히...
이 전화레인지(임시)는
타임머신이다
그럴 리가 없잖아
페이리스야...
왜 이렇게 된 거야?
닫는다
다루는 우주와 마찬가지로
매일 같이 계속해서
팽창 중이거든
샤이닝 핑거인가?
타이타는 메일 보내라고
해 놓고서 뭘 하는 건지...
슈퍼하카 씨의...
끈질기군!
[새 메일이 도착했습니다]
존 타이타 : 당신은 진짜입니까?
연락 주셔서 감사합니다
제가 받은 프로그램이
표시된 화상 말입니다만
분명히 그건 IBN이 독자적으로
개발한 프로그램 언어이자
해독하려면 IBN 5100가 필요합니다
들어라!
이제부터 미래 가젯 연구소는
긴급 극비 작전을 발동시키겠다
오카린, 갑자기 무슨 일이야?
다루, 일어나
이제부터 세계를 뒤에서 조종하는
거대한 어둠과의 싸움이 시작된다!
SERN이야!
놈들은 세계적인
연구기관이면서
사악한 연구로 문란해져서
거대한 음모를 꾸미고 있어!
이 세상에 매드 사이언티스트는
두 사람이나 필요없어!
놈들이 먼저 손을 쓰기 전에
우리가 먼저 손을 쓰는 거다!
무슨 소린지 모르겠어
여하튼 먼저
IBN 5100을 손에 넣는다
그리고 SERN의
수수께끼 프로그램을 해독한다
나갈 준비를 해라!
하지만 마유시는 오늘
아르바이트가 있어서...
결국 혼자라
정보 교환을 하는
방법도 있나...
조수인가
기다려라
뭐야?
날 좀 보자구
자, 잠깐만!
못 살아, 어깨 부분이
이상해졌잖아
이쪽 정보는 거의 없음
도움 안 되는 놈 같으니!
왜 날 째려보는 거야?
신경 쓰지 마라
네가 원인이 아니다
엉뚱한 데다 화풀이하지
말아줬으면 합니다만
삐쳤나?
마유리도 토라진 게
아니냐면서 걱정했다구
나잇살 먹고서
어린애 같은 짓은 그만두지
당신한테만은
그런 말 듣고 싶지 않거든?
그보다 할 이야기가 뭐야?
간단하다
계속 삐쳐있지만 말고 래버에
돌아와서 일해라, 크리스티나
최소한 호칭 정도는
통일해줬으면 하는데
내 이야기를 들어라, 더 좀비!
이야기를 안 듣는 게 누군데
왜 이런 녀석하고
엮이게 된 거지?
호기심에 진 그때의
자신을 때리고 싶어
또냐?
그렇게 불쾌한 메일이야?
너무나도 상식에서 벗어난...
어쩌면 그 여자도
기관의 에이전트...
기관?
그게 뭐야?
기관은 기관이야!
세계를 뒤에서 조종하는
국가를 초월한 비밀조직이자...
아무리 봐도 음모론입니다
정말로 고맙...
왜 그래?
아, 아무것도 아니야!
정말 아무것도 아니야!
그 이상 추궁하면 때릴 거야!
엉뚱한 데 화풀이인가
따라와라!
세탁물을 회수한 뒤에
임무를 주지
뻔뻔스레 쫓아갈 것 같...
세탁?
이런 데 있었구나
호텔에는 없나?
제법 좋은 호텔이라 없어
그렇다고 옷을 다 클리닝에
맡기는 것도 성미에 안 맞아서...
내 덕분에 찾았지?
고마운 줄 알...
변화 없나?
당연하지
돌아가면 무슨 일이
생길 거라 생각해?
당연하게 여겨지는 것이야말로
해답이 숨겨져 있는 법이지
애당초 전자레인지하고
전화를 연결해서
타임머신이 만들어진 것...
타임머신이 아니야!
그건 뭔가 잘못된 거야
타임머신 같은 게
존재하는 건
사이비 과학 세계뿐이야
난 그런 건 믿지 않아
왜 그렇게까지
자기 눈으로 본 걸 부정하지?
별로...
혹시 과거의 트라우마?
그래, 그것은 5살 때 일이었다
크리스티나는 아칸소주의
초원에서 번개를...
(주 : 미국 남부에 위치함)
안 맞았거든
그럼 이유가 뭐지?
말했잖아?
이론상으로
말이 안 되기 때문이야
이론 따윈
단순한 말장난에 불과하다
이제 그만 눈앞에서 일어난
일을 인정하는 게 어때?
싫어
뭘 그렇게 옹고집을 부리...!
싫다고 하잖아!
나는...!
아버지가 한 실패를
반복하지 않을 거야!
미안...
감정적이 된 것 같아
신경 쓸 거 없다
방금 건 너의 자질을 확인하기 위해서
고의적으로 화나게 한 거니까...!
여하튼 전화레인지는
타임머신 같은 게 아니야
알았다
억지로 래버멤이 되라고
권유해서 미안하군
이제 안 와도 좋다
하지만 이 말만큼은 해두지
래버멤 넘버 004는
영구결번으로 하겠어
이 번호는 영원히 네 것이다
왜 폼을 잡고 난리야?
무슨 짓이야?
멋들어진 작별을 연출했더니만...
그런 점이 열 받아
당신 세탁물이 남았잖아?
내가 나가겠어
그럼 이만...
뭐야!?
복수다
자신의 경솔한
행동을 반성하도록
네, 알겠습니다
그럼 이만...
기다려라!
거기 잡지 마!
IBN 5100에 대해
뭔가 알고 있나?
IBN?
오래된 컴퓨터다
뭐 하는 데 쓸 건데?
신경 쓰이나?
신경 쓰이는 거군?
아, 진짜!
조금은...
IBN 5100은 SERN의
비밀과 연결돼 있다
SERN은 시간여행에 대해서
연구 중이고
그 비밀 프로그램을 해명하려면
IBN 5100의 특별한 기능이 필요하다
어때?
놀랐나?
바보 같아
괜히 들었네
코, 코웃음쳤어?
이 자식...!
반드시 건방지기 짝이 없는
콧대를 꺾어 주마!
목을 씻고 기다려라
크리스티나!
그러니까 티나가 아니라니까
SERN은 시간여행에 대해서
연구 중이고...
신경 쓰인다기에
가르쳐 줬더니만...
컴퓨터?
오래된 컴퓨터
분명히 5100엔 정도
한다고 했던가...
5100?
혹시?
뚯뚜루, 오카린
있지, 마유시는 굉장한
이야기를 들었답니다
휴대폰 금지
페이리스가 오카린이 찾는
컴퓨터를 본 적이 있대!
휴대폰 금지!
이, 이봐요...
못 살아...
아니, 부족하잖아?
페이리스 냥냥!
이게 뭐야?
여러분
오래 기다리셨다냐옹
이제 곧 '페이리스컵 한낮마당'을
시작하겠다냐옹
모두 온 힘을 다해
페이리스를 이기고
특제 냥냥 오므라이스를
차지하는 거다냐옹~!
페이리스 냥냥!
뭐, 뭐야, 이 공간은?
아, 오카린, 뚯뚜루~
마유리...이게 무슨 일이야?
시공간이 왜곡된 건가?
아니야, 페이리스컵이야
페이리스가 손님들하고
라이넷으로 대전하는 거야
아, 쿄우마
쿄우마도 참전하겠냐옹?
페이리스는 한 번에
10명까지 상대할 수 있다냐옹
그러니까 아직...
거절한다!
그보다 IBN 5100다
어디 있지?
그건...참전하면
가르쳐주겠다냐옹
뭣...!?
멍청한 소리를...
세계의 구조가 변하느냐
마느냐의 갈림길에 서 있다구?
고작 게임 따위...
참전 안 하겠다면 미안한데
돌아가주셔야겠다냐옹
메이드 주제에 주인님을
돌려보낼 셈이냐...
IBN 5100...!
안 들을 거다냐옹
시간이 없다
미안하지만
봐주지 않고 임하겠다
냥냥?
자신감이 굉장하다냐옹
오카린, 이길 수 있겠어?
페이리스땅은
전국 레벨이라구?
이겨?
그건 페이리스에게
해야할 말이지
나에게는
전선 필승의 작전이 있다
작전?
작전행동...
이름하여...G-BACK!
뭔가 굉장해 보이는데?
재밌겠다냐옹
그런 말을 할 수 있는 것도
지금뿐이다
이 작전이 작렬했을 때는
네 목숨은 없을지도 모르니까
진심이다냐옹, 쿄우마
먼저 말해두지
참전한 이상
아는 정보를 전부 뱉도록
알겠지?
냥이귀에 두 말은 없다냐옹
승부!
결코 이길 수 없는 상대가
있다는 걸 가르쳐 주마!
- 졌습니다!
- 빨라!
마유시는 실망했어요
대체 작전이 뭐였어?
글쎄...
그저 쿄우마는 자폭하는 것처럼
차례차례로 돌진했을 뿐이다냐옹
GBACK
G-BACK
자폭(じばく)?
아무리 봐도 말장난이네요
정말 감사합니다!
- 허나!
- 뭐임?
정보를 가르쳐 주실까
페이리스
졌으면서 왜 그리
위세가 당당하냐옹?
난 '참전한 이상
정보를 뱉어야한다'고 했다
다시 말해 처음부터
이기든 지든 상관없었다
그런 거야?
기억이 잘 안 난다냐옹
기억하라구!
두뇌적인 나의 전략을!
두뇌적이라고 할까
더럽다고 할까
입 다물어!
IBN 5100은 어디 있지!?
글쎄...
모르는 건가?
어릴 때 아버지가
갖고 계셨던 건 분명한데
지금은 없다냐옹
뭣...!?
이 자식...
설마 그게 기아나 고지에서
습득했다는 오의, '헛물켜기'?
어떻게 알았냐옹?
페이리스의 스루 숄더를 꿰뚫어
보다니 역시 쿄우마다냐옹
정말 그것뿐이야?
그렇다냐옹...
분명히 마지막으로 본 건
아키하바라의 신사였다냐옹
신사?
크리스, 먼 일본에서
메일 보내줘서 고마워
질문에 대한 건데
교수에게 여쭤보니 분명히
IBN 5100에 특수한 프로그램 언어를
해석하는 기능이 있었다고 하셨어
사실이라구?
컴퓨터요?
아버지에게 여쭤봐야겠어요
IBN 5100다
모르겠으면 오래된
컴퓨터라고 하면 된다
알겠습니다
여쭤볼게요
부탁한다
마지막으로 암호를...
에, 엘 프사이 콩가리?
콩그루야!
여보세요
마키세입니다
마키세?
미안하지만
기억 안 나는군
어디서 만났지?
파리인가 런던인가...
아키하바라
아까 만났잖아?
뭐, 뭐야, 조수잖아
크리스티나라고 하면 될 것을
티나 아니거든?
여전히 시끄럽게 짖어대는구만
이게 다 누구 때문인데?
용건이 뭐지?
지금 어디 있어?
물어서 어쩌려고?
별로...
이제 야나바야시 신사로
가려고 한...
뭐야, 장난인가?
지금 장난하자는 건가?
아까 한 전화는 뭐지?
당신이 어디 있는지
물어본 것뿐이야
아무도 호출한 기억은 없다만...
아무도 호출받은 기억은 없어
오래 기다리셨죠
오, 여쭤봤나?
네
아버지에게 여쭤보니
그 컴퓨터라면 분명히
우리 신사에 봉납돼 있다고
사실이야?
컴퓨터라면...
혹시 IBN 5100!?
네...
저기, 이 분은?
조수다
- 그래서 IBN...
- 잠깐!
그 얼버무리는 듯한
소개는 뭐야?
그보다 애당초 조수도 아니고
난 널 소개하려고
여기에 온 게 아니야
10초도 안 걸리잖아?
귀찮은 녀석이군
마키세 크리스, 조수다
네, 네, 조수면 됐습니다
그래서 당신은?
우, 우루시바라 루카에요
몇 살이야?
올해로 17살이에요
나보다 1살 아래인가
네, 그런가요?
마키세 씨
예쁜 데다 어른스럽네요
그렇지 않아 너야말로...
저기...
아버지를 불러올게요
모르는 게 약이지
무슨 뜻이야?
그런데 설마 현실이 될 줄은...
무, 무슨 말씀이시죠?
그게 말입니다
봉납하러 오신 분이
말씀하시더군요
언젠가 이 컴퓨터를 필요로 하는
젊은이가 나타날 테니까
소중하게 보관해두라면서요
10년 정도 전이었을까요
그런 일이...
그야말로 운명의 부합
슈타인즈 게이트의 선택!
또 그거야...?
IBN 5100 포터블 컴퓨터
틀림없어
그거면 될까요?
이것 좀 빌릴 수 있을까요?
좋습니다
감사합니다!
옮길 테니 도와라!
하지만 거절한다!
조수잖아, 크리스티나!
조수도 아니고
티나도 아니야!
수레를 가져오겠습니다
빌리는 데다가
그렇게까지...!
이봐, 조수!
분위기 파악 좀 해!
뭐?
당신 지금
분위기 파악하라고 했어?
사이가 좋군요
루카도 사이좋게 지내야한다
네
잠시 기다려 주십시오
좋은 아버지네
그런가요?
아버지가 한 실패를
반복하지 않을 거야!
뭐야?
별로...
미안합니다
수레가 망가진 것 같네요
왜 너하고 이런 걸
하고 있는 거냐구?
잠자코 옮겨라
아직 갈 길이 멀다
있지...
뭐야?
아무것도 아니야!
이 자식
그 도전적인 태도는 뭐야?
야, 기다려
뒤로 걸어야 하잖아
시원시원하게 걸어라, 조수
무, 무리야, 역시
뒤로 걷는 건 무리야!
조수라면 할 수 있을 텐데!
기대해 주셔서 고맙네요!
하지만 무리야!
옆으로 걷기로
바꾸는 걸 요청하겠어!
아니, 바꿔!
넘어지겠어!
規制された誓い 無慈悲なり
규제된 맹세는 무자비해지고
十二ノ眞理 逃れられない
12개의 진리로부터 도망칠 수 없어
安息の明日を願ったら
안식의 내일을 바란다면
手の中の尊い事象の地平へ
손안에 든 고귀한 사상의 지평을 향해
囚われし盟約
얽매인 맹약
現れた僞證の輪郭
나타난 거짓 윤곽
生命の原始は
생명의 시초는
盲目な時間を刻んだ
맹목적인 시간을 새겼지
羽ばたけバタフライ
날아라, 나비야
奇跡のバタフライ
기적의 나비야
あなたへ捧ぐ
너에게 바치겠어
淚のバタフライ
눈물의 나비야
眩しいバタフライ
눈부신 나비야
全てが今 書き變えられる
이제 모든 걸 새로 쓸 수 있어